---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/120850/rus/05.04.2018
---

# Об установлении ограничительных мероприятий

В соответствии с Законами Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», от 10 июля 2002 года «О ветеринарии», на основании представления руководителя государственного учреждения «Чингирлауская районная территориальная инспекция Комитета ветеринарного контроля и надзора Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан» от 5 февраля 2018 года № 01-18/75, аким Лубенского сельского округа РЕШИЛ:

1. Установить ограничительные мероприятия на Юго-Восточной части выпаса села Лубенка Лубенского сельского округа Чингирлауского района в связи с возникновением заболевания бруцеллеза среди крупного рогатого скота.

2. Признать утратившим силу решение исполняющего обязанности акима Лубенского сельского округа Чингирлауского района от 27 октября 2017 года № 16 «Об установлении ограничительных мероприятий» (зарегистрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 4944, опубликованное 14 ноября 2017 года года в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан).

3. Главному специалисту аппарата акима Лубенского сельского округа (Бокаев.Ю.Б.) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и в средствах массовой информации.

4. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

5. Настоящее решение вводится в действие со дня первого официального опубликования.

**Аким Лубенского сельского округа**

**М.Ж.Сатыбалдиев**
